--- Row 0 ---
  Col 0: Название пака квестов "Велесова ночь" - Veles_2024_Story
  Col 1: Нейминг Veles_2024_Story_1, Veles_2024_Story_1 и тд

--- Row 1 ---
  Col 0: title quest
  Col 1: description
  Col 2: congratulation
  Col 3: Character
  Col 4: dialogue text

--- Row 2 ---
  Col 0: Первые приготовления
  Col 1: Дорогой друг, Велесова ночь близко. В эту ночь мы должны подготовить наш дом, чтобы встретить духов с уважением и почетом. Поможешь нам прибраться и украсить дом?
  Col 2: Благодарю тебя, дом теперь сияет. Велес будет доволен нашим трудом.
  Col 3: Ведятя
  Col 4: Ведятя: Граница между миром Яви и Нави истончается, скоро Чернобог обретет великую силу. Чтобы защитить границу миров, Велес - страж завесы, распорядился провести обряды защитные. Помоги нам мир Яви сберечь.

--- Row 5 ---
  Col 0: Зажжение свечей
  Col 1: Эти свечи — наша надежда на свет в темноте. Их пламя отпугнет злых духов. Поможешь зажечь их по всему дому?
  Col 2: Посмотри, как они горят! Свечи создают уют и защищают нас, придавая дому особое волшебство.
  Col 3: Куйгорож

--- Row 8 ---
  Col 0: Костёр Велеса
  Col 1: В эту ночь мы зажжём костёр в честь Велеса. Огонь его защитит нас от тёмных духов, пока они не вернутся обратно в Навь. Собери сухие ветви и травы, чтобы костёр горел до самого утра.
  Col 2: Костёр Велеса горит, и его свет оберегает нас. Теперь духи знают, что здесь их ждут. Но помни, это только малая часть нашей подготовки.
  Col 3: Ведятя

--- Row 11 ---
  Col 0: Дар для Велеса
  Col 1: Знаешь ли ты, что рябиновые ветви защищают от злых духов? Нам нужно собрать их и принести в дар Велесу, прежде чем граница между мирами истончится. Я покажу тебе, где они растут.
  Col 2: Ты великолепно справился! Теперь дом окружен защитой идола Велеса, и мы можем спокойно ждать гостей из Нави.
  Col 3: Куйгорож

--- Row 14 ---
  Col 0: Путешествие в мир Нави
  Col 1: Нам нужно узнать, что замышляют духи. Отправляйся в Навь, но будь осторожен и возвращайся с новостями.
  Col 2: Ты вернулся с важными сведениями. Теперь мы знаем, чего ожидать, и можем подготовиться.
  Col 3: Ведятя

--- Row 17 ---
  Col 0: Вестники Чернобога
  Col 1: Чернобог уже расставил свои ловушки в нашем лесу. Если мы не найдём их символы, они принесут несчастье всей деревне. Поспеши, друг мой, тьма уже рядом.
  Col 2: Чернобог хотел обмануть нас, но ты разрушил его замыслы. Тьма ослабела, но не исчезла... будь начеку
  Col 3: Куйгорож

